#Y.CMS для Opencart 2 от Яндекс.Кассы
Y.CMS для Opencart — это универсальный модуль для интеграции интернет-магазина с сервисами Яндекса.

Мы собрали все основные сервисы Яндекса в одном месте,чтобы вам было удобно работать со своим сайтом, сделанном на CMS Opencart. Подробнее о возможностях этого модуля:

###[Яндекс.Касса](http://kassa.yandex.ru/) и на вашем сайте будут самые популярные способы оплаты.
Существует два платежных сценария: с выбором способа оплаты на сайте магазина и на стороне Яндекс.Кассы. 
> **Выбор способа оплаты на сайте магазина** 
> В этом случае в настройках модуля отмечаются все способы оплаты, доступные этому магазину и плательщик выбирает нужный ему метод из списка на сайте магазина. Этот сценарий доступен всем магазинам по умолчанию.

> **Выбор способа оплаты на стороне Яндекс.Кассы**
> Все доступные магазину способы появятся на стороне Яндекс.Кассы сами. Новые способы оплаты будут добавляться автоматически. Если вам нужен этот сценарий, напишите на merchants@yamoney.ru (понадобятся дополнительные настройки на стороне Яндекс.Кассы).

> Доступные платежные методы, если вы работаете как юридические лицо:
* **Банковские карты** -  Visa (включая Electron), MasterCard и Maestro любого банка мира
* **Электронные деньги** - Яндекс.Деньги, WebMoney и QIWI Wallet
* **Наличные** - [Более 170 тысяч пунктов](https://money.yandex.ru/pay/doc.xml?id=526209) оплаты по России
* **Баланс телефона** - Билайн, МегаФон и МТС
* **Интернет банкинг** - Альфа-Клик, Сбербанк Онлайн, MasterPass и Промсвязьбанк
* **Кредитование** - Доверительный платеж (Куппи.ру)

###[Merchant Web Services](https://tech.yandex.ru/money/doc/payment-solution/payment-management/payment-management-about-docpage/)
> Merchant Web Services (MWS) — это сервис для магазинов, подключенных к Яндекс.Кассе. С его помощью можно
> получать информацию о возвратах и совершать их.

###[Яндекс.Деньги](https://money.yandex.ru/) - начните получать деньги прямо сейчас — от любых пользователей рунета.
> Переводы будут мгновенно зачисляться на ваш счет в Яндекс.Деньгах.
> Доступные платежные методы, если вы осуществляете p2p переводы:
>* **Банковские карты** -  Visa (включая Electron), MasterCard и Maestro любого банка мира
>* **Электронные деньги** - Яндекс.Деньги

###[Яндекс.Метрика](https://metrika.yandex.ru/) - бесплатный сервис, предназначенный для оценки посещаемости веб-сайтов, и анализа поведения пользователей.
> Сохраняйте настройки, смотрите за поведением пользователей https://metrika.yandex.ru/list/

###[Яндекс.Маркет](http://market.yandex.ru/) ([CPC](http://welcome.advertising.yandex.ru/market/), [CPA](http://help.yandex.ru/partnermarket/purchase/about.xml)) 
###Модуль CPA – программа "Покупка на Маркете"
> Модуль позволяет участвовать в программе «Покупка на Маркете». Заказать товары из магазинов, подключённых к программе, можно прямо на Маркете — не переходя на сайт продавца. «Покупка на Маркете» сокращает путь пользователя до покупки и повышает доверие к магазину.

###Модуль СРС – размещение на Маркете
> Модуль предназначен для размещения товарных предложений на Яндекс.Маркете. Так магазины могут привлекать на свой сайт больше посетителей, действительно заинтересованных в покупке. YML-формат обеспечивает максимально корректную передачу данных о товарах в Маркет.

###Требования к CMS Opencart:
* версия 2.0.х или выше
* PHP 5.3 или выше

###Установка
Инструкция размещена на [странице сервиса Яндекс.Касса](https://kassa.yandex.ru/files/manual_y.cms_opencart2.pdf).
> Внимание! Пакет `ycms_update.ocmod.zip` предназначен для обновления модуля с версии 1.3.х. Пакет `ycms.ocmod.zip` - первая установка модуля или обновление модуля до версии 1.3.0 (необходимо удалить старый модуль и установить новый).

###Лицензионный договор
Любое использование Вами программы означает полное и безоговорочное принятие Вами условий лицензионного договора, размещенного по адресу https://money.yandex.ru/doc.xml?id=527052 (далее – «Лицензионный договор»). Если Вы не принимаете условия Лицензионного договора в полном объёме, Вы не имеете права использовать программу в каких-либо целях.

###Нашли ошибку или у вас есть предложение по улучшению модуля?
Пишите нам cms@yamoney.ru
При обращении необходимо:
* Указать наименование CMS и компонента магазина, а также их версии
* Указать версию платежного модуля (доступна на странице настроек модуля)
* Описать проблему или предложение
* Приложить снимок экрана (для большей информативности)